تبا لك
يا للعجب. الجو حار هناك اليوم.
إنه ليس العراق.
أعلم أنني قلتها من قبل,
لكن الجو حار جدا هناك,
يمكنك حرفيا
تقلى بيضة على صخرة.
حرفيا.
"حرفيا."
هذه كلمة مضحكة, هاه
هذا يعني العكس
من التصويرية,
ولكن الآن هو مرادف.
ماذا؟
أعني ، انها ليست أسوأ
شيء ، ولكن عليك أن تعترف
عندما تعني كلمة
شيء ملموس جدا
يمكن في الواقع الآن يعني
العكس تماما ، هذا...
هذا جنون, حق
مثل, شيء غريب
يجري.
شيء غريب ، رجل.
أنت تعرف ما سمعت
اليوم الآخر
هاه عليك أن تعتقد أن هذا هو
فرحان. لقد أفسدت الأمر.
على ما يبدو ، يبيعون الكراسي الآن
مصممة ليشعر وكأنه
إنهم يعانقونك.
ترى ما أقوله و
لا أقصد ذلك مجازيا.
أعني ذلك حرفيا.
يشعرون حرفيا
كأنهم يعانقونك.
لقد حصلوا على هذه...
أنا لا أعرف ، مثل,
منذ فترة طويلة ، غامض ، والأسلحة المتدلي.
يلفون حولك,
تجعلك تشعر جيدة.
ما هذا
انا اقول لكم ما هو عليه.
إنها الوحدة يا رجل.
الناس لا يعرفون
كيف تكون وحيدا.
أيها الضابط
هلا. تبدو جيدة.
1-آدم-12.
الفشل في الاستسلام.
فشل في...
ها أنت ذا. الفشل في الاستسلام.
الرجل الذكي ، 1-آدم-12.
السائق تقريبا 6 قدم.
- تخطي تلك الأوراق.
- طلب ك-9.
أوه ، الآن حصلت على الأوراق ، وإخوانه.
10-57 فوكستروت. 612 كروكر.
كرر ، 612 كروكر.
طلب ك-9.
هذا هو الملك 1.
أرني في الطريق.
10-9 هذا الموقع.
حسنا ، 612 كروكر.
ملك 1 في الطريق.
10-4.
ماذا تقول, برعم
ها أنت ذا.
خمسة أوه نشمر.
ما الأمر, أولاد
ماذا تفعلون هنا
اللعنة قبالة ، الأزرق
لا أحد يريدك هنا
توالت المتأنق توقف.
حاولت سحبه.
بدأ القيادة
مثل الخفافيش من الجحيم.
قفز الرصيف هنا
وأقلعت تشغيل بهذه الطريقة.
- خطير
- إيه.
استغرق اللعنة عليك وقتا طويلا, رجل
أنت تمشي الكلب الخاص بك سخيف
هنا
سأخرجه.
يمكنك أن تسأله بنفسك.
لم يتم الإبلاغ عن سرقتها.
شيء يقول لي
نحن نبحث الآن عن...
بعض الصينيين...
هيرنانديز ، كنت حصلت على هذا ، الأصدقاء.
الآن, ما هي القاعدة
"أنا " قبل"ه"
إلا بعد "ج" ، سيفيلور.
هل حصلت على وصف
متوسط الارتفاع.
من أصل اسباني. نحيف.
بالتأكيد ليست صينية.
ربما لا يحملون وثائق.
حصلت الفزع وركض.
يا رجل دانتي هنا
حصلت على نظرة.
يبدو موثوقا به.
- صلب.
- دانتي بخير.
يعرف كل شيء
في هذه الشوارع.
حسنا. أعطني ثانية.
الحصول على اللعين الكلب
بعيدا عن هنا
حسنا.
حان الوقت للذهاب إلى العمل.
جيد. حصلت على المخدرات.
1-آدم - 12 طلب النسخ الاحتياطي.
نسخ ذلك ، 1-آدم-12. إرسال
النسخ الاحتياطي إلى موقعك.
البنغو.
بحث. بحث. بحث.
هيا.
بحث.
هناك مرة أخرى ، انها مجرد
حفنة من الحيوانات هناك.
لا مكان للحيوانات.
آه ، القرف
كيف يفترض بنا أن ننظف
القرف من الشارع
إذا لم نتمكن حتى من الحصول على
نعم ، أيا كان
غرين تأكد من عدم وجود أحد
يتجول اللعنة هنا
هلا. شرطة لوس انجليس ، رجل.
هلا. نريد التحدث فقط.
لا تركض, حسنا
لدي كلب.
نحن فقط نريد حل هذا
دون أن يتأذى أحد
أعيرة نارية أطلقت
أكرر ، أطلقت طلقات
أين هو بلدي النسخ الاحتياطي
هل ضرب
لا. أنا بخير.
لا لا تلمس ذلك
اذهب
ايس
فقط تراجع.
انتظر النسخ الاحتياطي
ابن العاهرة.
وضع الزجاج على الأرض
تعال إلى هنا. دعني أنظر إليك.
تعال إلى هنا.
أنت بخير, هاه
نعم حسنا.
لنذهب.
هيا.
انت جيد هاه حسنا.
أرني يديك
أعطني يديك.
من أعطاك هذه السترة
أين يذهبون
مهلا مهلا
الحصول على الأرض
أسقط المسدس
ايس ايس
ايس
ضابط أسفل
هذا جيد, حق
مهلا
هذا الضابط يحتاج إلى عناية
سمعناك يا رجل
سنصل إلى كلبك.
إنه ضابط شرطة.
انه يحتاج الى مساعدة. الآن
الناس أولا. حسنا
دع ديسباتش يعلم أنها ستعمل
ابدأ النقل...
روجر ذلك.
هلا. الحصول على يديك سخيف...
جايك جايك
بالله عليك جايك بالله عليك
جايك اهدأ
شرطة لوس انجليس للملك 1.
شرطة لوس انجليس للملك 1
ك-9 الآس هو 10-7.
ذهب ولكن لم ينس أبدا.
ارقد بسلام يا صديقي العزيز,
وحمايتنا من فوق.
نحن هنا اليوم
لتذكر البطل الحقيقي...
بكل معنى الكلمة.
كان ايس ليس فقط
شرطة كبيرة ك-9,
لكنه كان أيضا شريكا مخلصا
من الضابط جيك روسر.
شجاعته التي لا تتزعزع
لن تنسى أبدا.
ربي الرحمن الرحيم,
نصلي بتواضع
أنك سوف تبقي بأمان
كل هؤلاء
الذين يخدمون ويحمون
مجتمعاتنا كل يوم.
في اسم يسوع ، نصلي. آمين.
ميناء. الأسلحة.
جاهز. الهدف. النار.
جاهز.
الهدف. النار.
أعرف.
أعلم أنك ستغفر لي.
كنت دائما الرجل الأكبر.
أنا لا أعرف كيف فعلت ذلك.
أعرف ، أعرف. يجب علي
توقف عن البكاء واذهب إلى المنزل.
لديك القليل من التعاطف ، رجل.
أنا فلدي العيش مع هذا.
حسنا.
أنت ولد جيد.
الناس غاضبون.
لقد عبروا
هذا الغضب...
وأنت لا تبحث أكثر
من الفيديو لمعرفة السبب.
مرة أخرى ، تحذير.
ما أنت على وشك رؤيته
يمكن اعتباره مزعجا.
بعد الضابط... نظم الإدارة البيئية,
لقد شوهد يهاجم بعنف
رجل من أصل اسباني.
أوه ، مهلا.
الرجال لا يجدون
بلدي نوبات ليلية مريحة.
المضي قدما.
- كلب محظوظ.
- هاه
سرير جديد.
اه ، والحق.
هلا. اه...
ما الذي حصل؟
هل انت بخير
نعم ، أنا بخير.
جيك ، لريال مدريد...
أنا في الجوار إذا كنت تريد التحدث.
لا ضغط أو أي شيء.
أردت فقط أن تعرف ذلك.
شكرا. أنا بخير.
حسنا.
لقد دخلت المبنى
دون النسخ الاحتياطي,
متابعة المشتبه به
صعود عدة درجات من السلالم,
وتم نصبهم في كمين.
شريكي وأنا
دخلت المبنى,
وقد تعرضنا لكمين.
لكن الضابط أوكيف
لم يكن معك.
عاد أوكيف للمساعدة
بعد أن انفجرت السيارة.
واخترت عدم المساعدة
على الرغم من وجود
ضابط أسفل.
حسنا ، في تلك المرحلة,
كان ضابطان أسفل.
و المشتبه به يطرح
تهديد كبير وعنيف
إلى المجتمع.
قرأت الدليل.
تينيسي مقابل غارنر.
إنه قانون مستقر.
لقد حملت شريكك
إلى أول المستجيبين,
حيث كنت شرع
لمهاجمة واحد منهم.
هل هذا صحيح
كنت ستعمل القفز هنا في أي وقت
أيدي الاتحاد مقيدة.
لكن لا تقلق.
أنا أخذ الملاحظات.
عظيم. شكرا.
نحن لسنا العدو ، جيك.
نحن نحاول فقط
لرسم الصورة.
أريد فقط أن أعرف
ماذا حدث لشريكي
ومن كان مطلق النار.
فقط خذ نفسا.
أمر المشتبه به كلبي.
باللغة الألمانية.
كأنه كان واحدا منا.
حسنا. نحصل عليه.
الآن دعونا نقوم بعملنا.
كل ما ينطوي عليه
في هذه الفوضى هو وحدة الاستخبارات المركزية الآن,
تحت مراجعتنا
التحقيق بالقوة.
تقصد,
التحقيق في جرائم القتل.
كنت في الخدمة
مشاة البحرية.
هل سبق لك أن تم تشخيصك
مع اضطراب ما بعد الصدمة
أنت تعرف الجواب.
كنت تعرف أنه عندما كنت استأجرت لي.
لم يكن غير مؤهل.
لا ، لم يكن.
هل سبق لك الحصول على أي علاج
ربما الوصفات الطبية
أو المخدرات الترويحية
قضايا الغضب
أنا فقط أريد أن أعرف ما حدث
إلى شريكي.
حسنا ، أيها السادة.
دعنا نسميها يوم.
مفيدة جدا ، جيك.
حظا سعيدا.
فقط تشبث ، جيك.
هم.
حسنا ، جيك.
هذه هي الطريقة التي ستعمل بها.
أنت ستعمل رؤية شخص ما.
محترف.
سيساعدونك
العمل من خلال القضايا الخاصة بك,
ثم أنت ستعمل
احصل على شريك جديد
وأنت ستعمل
عد إلى هناك.
سنقوم بإعداد المعالج
لك. هل حصلت عليه
أريد رؤية تشريح جثة إيس.
نعم ، حسنا...
أنا فقط أريدك
لاغلاق اللعنة حتى
وافعل ما قيل لك.
هذه هي خياراتك.
ثم اطلاق النار لي.
أنا يمكن أن الرعاية أقل.
تنام على ذلك.
- مهرج.
- سيرك لعين.
نعم.
على مهلك يا جايك. تحتاج
لاستخدام الباب الخلفي.
هيا.
كيف هو الرأي
من تحت الحافلة
أعتقد أنهم يفضلون وجهة نظر
أمام قطار متحرك.
اسمع. أنا بحاجة لمعرفة
سبب وفاة ايس.
آسف ، جيك.
اعتقدت أنه كان واضحا.
كان ولدا طيبا.
نعم ، نعم ، نعم. شكرا.
فقط أي شيء هامشي.
أحتاج للإغلاق.
سأرى ما يمكنني فعله.
مقر الأمم المتحدة أوب ، أوب ، أوب. هيا.
تعال... أوه ، كنت حصلت عليه.
حصلت عليه.
يا له من كلب جيد.
ما كلب جيد أنت.
جايك.
هيا.
يمكنك تولي هنا
هلا. كلب جيد.
حسنا. لنذهب.
الحصول على كلب جديد اللعنة.
لا.
نصيحة غير مرغوب فيها.
يعد عليك الانتظار,
كلما كان الأمر أكثر صعوبة.
شكرا.
نعم.
- ما الأمر معه
- هي.
المعالج الأخير
مارس الجنس لها حتى ولكن جيدة.
- كيف ذلك
- لا أستطيع القول.
ولكن ليس لأنك لا تعرف.
مختومة في بعض صفقة الإقرار بأن
أرادت القيادة أن تبقى هادئة.
أنها لم تعطي اثنين يتغوط
حول الجوارب ، على الرغم من,
لذلك أخذت ظهرها.
إنها حيوان مخدرات.
تريد أن تعرف
ماذا حدث لها
استخدم خيالك.
يا فتاة.
يا رجل.
أي واحد منكم يعرف دانتي
دانتي
الحيل لطيفة ، والعسل.
قد مسمار كذلك شارة
إلى جبهتك.
مثل قرحة الإبهام, هاه
عزيزتي ، أنت لست
حتى قريبة من المرور.
هذا يجعل اثنين منا.
تعرف على أي شخص هنا
اسمه دانتي
في عداد المفقودين زوجين الساقين
ألف رجل هنا
اسمه دانتي.
كل شيء مفقود.
انها مثل النظر
لإبرة في...
لدينا الكثير من هؤلاء أيضا.
حتى لو كنت أعرف ، ما هو جيد
هل سيكون إذا قلت لك
وجه هذا جميل
في مكان مثل هذا.
حذار.
شكرا للدخان ، والعسل.
مهلا
تتطلع إلى التسجيل, الفتى الأبيض
ضد الجدار.
- حصلت عليه على هذا الجانب.
- ذكر أبيض مشبوه.
كان الشيطان جاهزا
لتدخينك ، أحمق.
نعم ، ومع ذلك اخترت
لاعتقالي.
إنهم يسيطرون على هذه الشوارع.
شوارع
وسط مدينة لوس أنجلوس
- بندقية
- الآن أنت حقا مارس الجنس.
قف ، قف. تصمد.
ألست أنت المتأنق في الأخبار
الذي مارس الجنس حتى أن إمت
أوه ، القرف.
واحد مع الكلب الميت.
اللعنة ، وإخوانه.
ماذا تفعلين هنا
المهمات. أنت تعرف مخبرا
هنا اسمه دانتي
ليست لك مع وقف التنفيذ
لا يجب عليك
يمارس الجنس مع هذه الزمرة.
من الأفضل أن تضيع.
سهل بما فيه الكفاية.
مهلا هل لديك دولار
هيه هيه
هلا. أريد فقط
بعض الكحول ، رجل.
حسنا ، سأستخدم ذلك,
ولكن ، اه ، مهلا.
شكرا لك شكرا لك.
مهلا, أنت تعرف رجل يدعى دانتي
دانتي
اه, من
لا, ولكن هل حصلت على الدولار
لا يزال لديك دولار
يمكنك أن تعطيني
اخرج من هنا.
نعم. أنا فقط أحتاج دولار
لبعض الكحول ، رجل.
هل لديك دولار هيه
هيا.
أنا فقط بحاجة إلى دولار ، رجل.
أرجوك يا رجل. فقط دولار.
رجاء
تبا لك يا رجل.
قصة ضابط شرطة لوس أنجلوس
اطلاق النار اشتعلت على الكاميرا.
حسنا ، كما ترون هنا
في هذا الهاتف المحمول الفيديو,
بعد اطلاق النار
وقتل مشتبه به,
الضابط جيك روسر
بعنف ودون سابق إنذار
اعتداءات مسعف
غونزالو روبلز,
من كان يعالج الضباط
على الساحة.
الإبلاغ المباشر
خارج قاعة المدينة,
حيث في وقت سابق اليوم
أعضاء مجلس لوس أنجلوس
كانوا في السلاح
حول ما رأوه,
بما في ذلك عضو المجلس
بريسيلا كروس,
الذي عقد مؤتمرا صحفيا.
وحشية الشرطة لا يمكن,
لن...
إدخال الوزن المتوسط
بطل العالم.
آه. هل وضع رهان
- هذه ضربة منخفضة.
- نعم.
مشاهدة الكثير من التلفزيون في الآونة الأخيرة.
تخصيص المدينة
ميزانية إنفاذ القانون
إلى الأحياء المحرومة
والإسكان لذوي الدخل المنخفض
من أجل أنجيلينوس غير المنزلي.
متى مدينة الملائكة
أنتقل إلى الجحيم
نسيت أن لوسيفر كان ملاكا.
نحصل على ما نستحقه ، على ما أعتقد.
نعم. دعونا نرى ذلك.
فمن الأفضل للحفاظ على هذا التناظرية القرف.
يجب أن لا يكون هذا.
الفنتانيل.
هل رأيت
أي شيء من هذا القبيل من قبل
أنت تعرف أنني أحب لعبة البوكر.
- راموس
- نعم ، أعرف ذلك.
لقد قتل المزيد من الناس في
العام الماضي من حرب فيتنام.
رأيت هذا الرمز في الشارع
قبل ايس حصلت على النار.
أريد أن أعرف المزيد عن
الطاقم الذي ينتجها.
جايك...
ماذا؟ المضي قدما. قلها.
يعطيكم الصحة.
أنت تلعب لعبة
عندما لا يكون لديك فريق.
نعم ، لكنهم يستخدمون بعض البكالوريوس
من ماضي كفدية.
لذلك دعونا ' م
إذا كان يحصل لك مرة أخرى في هذا المزيج.
انظر يتقلص.
يعد لكم العصا مع هذا
"غاضب وحيد وولف" شيء,
أطول
أنت ستعمل الحصول على مثلج بها.
افعل لنفسك معروفا.
افعل ما يفعله الناس الوحيدون.
احصل على كلب.
ليلاند
أنا هنا.
أريد اختيار كلب جديد.
جوارب الجوارب هي لغز.
أنت بحاجة إلى تسليم المفتاح,
ليس المثبت العلوي.
هلا. هون عليك.
انها كانت معروفة لالتقاط.
أنا أعرف الشعور.
يا فتاة.
نعم. هلا. تعال إلى هنا.
دعونا الحصول على هذا قبالة لكم.
نعم. هيا ، فتاة.
تعال إلى هنا.
اه هاه.
مهلا ، الآن. مهلا ، أنت.
هاه دعني أرى ذلك.
التيتانيوم.
فقدت بعض الأسنان
فعل أيا كان ذلك...
ابن العاهرة معالج
كان لها به.
لقد استخدمها
مثل أداة حادة.
ليس كما تفعل يا جايك.
نعم ، انها واحدة.
اذا
هيا.
تعال إلى هنا.
دعونا الحصول على هذا الخروج من أنت.
نعم.
أنت جائع
وأنا لست في القائمة.
أنت وأنا ، فتاة.
سنساعد بعضنا البعض.
لن يأخذك أحد ، و
لقد جمدني الجميع.
يبدو مثل
لقد رأيت بعض الأشياء.
ورأيت بعض الأشياء.
هناك تذهب ، برعم.
لنذهب. هيا.
الصبي ، وأنا جائع.
أفكار الانتحار
توفي المزيد من الضباط من الانتحار
من أي خط واجب آخر
الموت هذا العام.
انخفضت الوفيات في خط الواجب,
لا الانتحار.
هذا صحيح.
الانتحار هو...
إنها فكرة عالمية.
"انتحار."هذه كلمة مضحكة.
الألمانية أيضا. سيلبستمورد.
لقتل نفسه.
هل كنت في العلاج من قبل
هل تقول
أنت تكافح مع الغضب
لا.
جايك...
لقد قتلت رجلا.
لقد اعتديت على مسعف.
أنت محارب قديم.
لقد سألت إذا كنت أعاني من ذلك.
أنا لا.
تركت الغضب يفوز منذ وقت طويل.
هل انت وحدك
مرحبا.
تريد فنجان قهوة
لا تلفزيون
أنا فقط استخدم الجيران
مثل الراديو.
- هل يمكنني أن أسأل ماذا حدث
- لم تسمع
لا.
يجب أن تكون الوحيد.
البلدة كلها تكرهني.
اللعنة على المدينة بأكملها.
انها لطيفة جدا.
أنت لست كاذبا جيدا جدا.
لا.
أنا لست كاذبا جيدا.
هذا شيء جيد.
لذا...
هل سبق لك أن تفعل أي شيء من أجل المتعة
إلى جانب القراءة
أحيانا أشاهد الأفلام.
أين
لديك ابتسامة لطيفة.
شيء يقول لي
مشاهد من ذلك نادرة.
عليك أن تبقي كل شيء في.
لا بأس.
تتوسل عندما لا أعطيها
ماذا تريد.
إنها تعرف أنك ستستسلم.
وبالتالي, لقد كسرنا
بعض السجلات أمس.
أتعلمين ، لاكس ، لونج بيتش
أنهايم حطم كل الأرقام القياسية.
رأينا درجات الحرارة
تتصدر في 90
لكثير من هذه الأماكن.
الأمور أخيرا
سأبدأ في التهدئة
لأنه لا يزال لدينا هذه
الرياح البحرية العالقة,
لكن تلك الرياح
تضعف ببطء.
حسنا. لنذهب.
هلا.
كل صباح.
كل صباح سخيف
دفع لي حصيلة بلدي سخيف
مهلا مهلا
هلا. يبدو كلبك محترقا
بالنسبة للبعض منكم,
إنه يومك الأول.
بالنسبة للآخرين ، إنه تجديد.
ضع في اعتبارك ، هناك دائما
شيء جديد للتعلم.
التعامل بديهية, حق
يتعلق الأمر بالغريزة.
غرائز الكلب,
ولكن الغرائز الخاصة بك ، كذلك.
الآن ، هذه الكلاب ، كلبك,
يمكنهم الجري أسرع منك,
اسمع بشكل أفضل,
رائحة أفضل,
رد فعل أسرع مما تستطيع.
وسوف يقرؤون
كل اقتراح صغير
التي تقوم بها لهم.
هوب ، هوب ، هوب.
الكلب الخاص بك سوف تصبح
مدمن تماما لك.
لا تسيء استخدام هذه القوة.
هناك شيء واحد
الكلب الخاص بك لا يمكن القيام به.
لا يستطيع كلبك التفكير في المستقبل.
انظر. خلاصة القول هي...
إذا كنت تبقي الكلب الخاص بك آمنة,
الكلب الخاص بك سوف تبقى لكم آمنة.
لذا...
دعونا نعود إلى الأساسيات ، اه...
عدد قليل من بناة الثقة, بلى
الجوارب. هير.
الجوارب. بلاتز.
بلاتز.
إنها لا تستمع إليه.
الجوارب ، بلاتز.
هيا ، فتاة.
الجوارب ، هير.
الجوارب.
إنها لا تستمع
إلى كلمة أقول.
هم. حسنا...
ربما انها حصلت على القيام بأي شيء
مع ما تقوله.
هنا يذهب مرة أخرى.
الجوارب ، هير.
الجوارب ، بلاتز.
بلاتز.
هلا. الجوارب.
تعال إلى هنا. بلاتز.
اجلس. المقعدة.
هلا. الجوارب.
أنت تقتلني ، الجوارب.
انظر. ماذا أقول لك
هذا لا أقوله
هاه نعم.
اسمع ، أعلم
أبدو مريرة وغاضبة,
لكنني لست غاضبا منك.
لا ، هو فقط...
منذ أن عدت...
إنها قصة طويلة.
سأخبرك في وقت آخر.
أنت تعلم أنني لا أستطيع بطريقة سحرية
إسقاط كل هذا القرف
ويكون هادئ كما كنت,
تماما مثل ذلك.
مهلا قف
هو هو
مهلا ، مهلا ، مهلا
ها أنت ذا. تهانينا.
كنت فاشل الصف الأول,
لكنك مرت الثانية والثالثة.
فتاة جيدة. فتاة جيدة.
والدي شرب القهوة
في الليل أيضا.
شرب القهوة للذهاب إلى الفراش ، حرفيا.
شرب فنجانا من القهوة
قبل النوم كل ليلة للاسترخاء.
هل تشرب
أي شيء إلى جانب القهوة
أحاول ألا أفعل.
أنت ترى شخص ما.
مهلا ، جميلة.
أنا.
الاتصال البشري أمر بالغ الأهمية.
أي مشاكل الغضب في الآونة الأخيرة
لا شيء على الإطلاق.
وشريكك السابق
كيف تدير
تلك المشاعر
حسنا ، أنا... أنا...
تعلم أن تترك.
أحتاج مفاتيح لسيارتي.
أنت لست على القائمة.
I... تركت طوقه
في السيارة.
- أوه ، اللعنة ، رجل.
- مرحبا.
أنا آسف.
يعطيكم الصحة.
طلب بولو
على ضحية ذكر.
50 ثانية. لا أرجل.
الاسم الأول ، دانتي.
شوهد آخر مرة في 6 وسان جوليان.
اختطاف محتمل.
ممكن 207. 50 ثانية.
لا أرجل. الاسم الأول ، دانتي.
تنبيه بولو.
10-4.
1-آدم - 12 ردا على 207.
دانتي. في الطريق.
1-آدم-12.
10-4. تظهر في الطريق.
دانتي ، لماذا أسمع
أن كنت الحصول على خطف
هم من يمارس الجنس معك
هاه
هل هذا صحيح
هل تم الحصول على خطف
دانتي ، أنا بحاجة إلى اسم.
211 قيد التنفيذ.
800 كتلة من القيقب.
كرر. 800 كتلة من القيقب.
الوحدات في المنطقة,
الرجاء الرد.
يو ، نحن فلدي لفة.
كن آمنا.
ما الأمر, دوج
- دانتي
- ما الأمر, دوج
ماذا تفعل, رجل
أوه ، القرف.
يا رجل. هدئ أعصابك.
أنا لست هنا لإزعاجك.
لا تقلق عليها.
إنها لن تخرج.
أنت تعرف عن كل شيء
هذا يدور
في هذه الشوارع, لا يا
ترى كل شيء, لا يا
يا رجل ، يستمع لي.
استمع لي.
أريدك أن تتحدثي معي, حسنا
أنا أعرفها.
- لا ، أنت لا.
- أنا أعرفها.
لا يا رجل. هذا كلب جديد.
لكنك تعرف الكثير, لا يا
ماذا يمكنك أن تقول لي
أحاول معرفة ذلك
الذي قتل آخر واحد.
اطرح عليك بعض الأسئلة
أنا بخير.
سأعود حالا, حسنا
ط ط ط ط ط ط
أنا فقط بحاجة لكم للرد على عدد قليل
أسئلة بسيطة, حسنا
هيا يا رجل.
لن أضغط عليك.
أنا فقط بحاجة إلى اسم.
لا أعرف شيئا
حول شيء'.
من يتصل بالطلقات
للشيطانية
هم
الصين.
أسرار قذرة.
مخبأة على مرأى من الجميع.
لا أحد يعطي اللعنة
لأنه شعور جيد جدا.
انهم لا تجعل من
إلى هذا الجانب من المدينة.
هاه أي جانب من المدينة
المدينة. جانب واحد من العالم.
اعتقدت أنها كانت شبحا.
لكنك لست هو.
عما تتحدث؟
أنت تعرف كلبي
- أتذكر.
- لا ، دانتي.
لقد أخبرتك للتو.
هذا كلبي الجديد.
أنت لا تتذكر
- نعم.
- نعم
أنت لا تتذكر بما فيه الكفاية.
أتذكر الكثير.
حسنا ، دانتي.
البقاء بعيدا عن الشمس, حسنا
نعم.
اتركه وشأنه
الوعظ للجوقة.
- ما الأمر, دوج
- مرحبا.
يسوع
أرى أنك صنعت صديقا جديدا.
نعم.
النصيحة الجيدة هي نصيحة جيدة.
بغض النظر عمن يعطيها.
لماذا يسمونه "الصين"
لأن هذا هو المكان الذي هو من.
جنبا إلى جنب مع كل شيء آخر ، الآن
لديك المواد الأفيونية الاصطناعية أيضا.
صحيح.
جايك. ما الذي تريده؟
تسجيل المركبات.
السيارة التي انفجرت.
لم أنس
ما فعلته من أجلي.
وكنت قد أبقى على دل
كما وعدت.
راموس ، أسقطه.
لا تجعلني أشعر بالذنب.
أنت تفعل ذلك
لوحدك.
نعم ، مع العلم أنني الجذر
من مشاكلي الخاصة لا يساعد.
لقد راهنت قليلا.
انها ليست صفقة كبيرة.
كانت على بعد ثلاث ساعات فقط بالسيارة
لاصطحابك.
نعم ، بينما ابنتي
كان في المنزل وحده.
حسنا. يمكنك الفوز. أنت مدين لي.
كيف تشعر
أفضل.
أنت لا تقول ذلك فقط,
هل انت
لا, لماذا أفعل ذلك
لا.
لذلك أود أن يوقع هنا
وأقول أنك على ما يرام.
صحية مثل الحصان.
أود أن أصدق ذلك...
أنك في الواقع
فكرت في الأشياء
أن كنت قد تم من خلال ، جيك.
تحب الفن
بالتأكيد. هل
أنا أعمل. أنا أعمل.
أعتقد هو...
ماذا نفعل لتذكير أنفسنا
هذا ما نستطيع ، كما تعلمون,
الهروب من المستنقع
من كونه حيوان.
هناك الكثير من الحقيقة في ذلك.
لقد رأيت كيف الإبداعية
يمكن أن يكون الناس في فن...
القتال والقتل...
وأشياء بارعة صريحة...
والدمار
البراءة.
تستخدم للإشارة إلى الناس
مع أي ذرة من الفضيلة...
أنك لن تفوز
من خلال كونه الشخص الأكبر.
هذا يسبب لك
لرفض الناس.
لأنك تعرف...
أكثر من معظم...
لا يمكننا الهروب أبدا
كونها حيوانات.
أكثر أو أقل.
شيانغ شي.
2806 بينكريست.
مجرد سيارة مسروقة أخرى ، جيك.
هذا كل شيء. نحن مربع.
أنت مستعد للعودة إلى هناك
هم
هلا. لا تدعني
ضربة عليه اليوم, حسنا
حسنا ، دعونا نرى كم من الوقت
يستغرق الأمر قبل أن تستقيل.
أنت تظهر ' م ، فتاة.
هكذا
أوه. مهلا
قف ، هو ، هو مهلا
انتقل هذا الكلب
كل الإطارات اللعينة
تعال إلى هنا. تلك الفتاة.
تلك الفتاة هيا.
الجوارب. آبلجن.
تعال إلى هنا. الجوارب...
فتاة جيدة.
أوه ، نعم فتاة جيدة
فتاة جيدة تلك الفتاة.
أود أن أقول
يا للعجب
كنت أعرف أنني رائحة شيء.
لقد جعلوك تمشي
كلب جديد, روسر
هيرنانديز ، كيف بحق الجحيم
هل سبق لك أن قناص
إذا كنت لا تستطيع اغلاق اللعنة حتى
مهلا ، أنا فقط
إجراء محادثة.
الذي يذكرني.
أنت لم يحدث ل ، اه,
نشمر على رجلي دانتي,
هل
وأنا أعلم أنه كان لك.
أنت تهز
مخبر لي مرة أخرى
دون التحدث معي أولا,
أقسم بالله,
سأضاجعك.
الحصول على تلك العاهرة تحت السيطرة.
الجوارب ، بلاتز.
أنت تعرف شيئا, روسر
أنا بدأت أحبها.
لقد حصلت على كرات أكبر منك.
- مرحبا بعودتك يا جايك.
- شكرا ، بارنيل.
مرحبا أيها الرقيب
ماذا عن وضعني على 8
- المنتجع الصحي أنت, روسر
- نعم ، أعتقد أنه سيكون جيدا
بالنسبة لنا للعمل طريقنا
مرة أخرى في, أنت تعلم
مثل الاحماء.
حسنا.
لن يظهر الكثير من الرجال
هذا النوع من التواضع.
- شكرا.
- لم يكن مجاملة.
هيا. لنذهب.
يجب أن تجلس معي هنا.
بجدية
مهلا ، جلب
أراك لاحقا ، بوتوبيتش
هذا سخيف. هل
أخبر لاري أن يغلق الباب
- نعم.
- انظر ذلك, الجوارب
يتحدثون إلى أنفسهم
هنا أيضا.
كنت أعرف...
- عبد الأمن.
- مرحبا. كيف حالك
اه ، وهذا هو ضابط روسر ، شرطة لوس انجليس.
- كيف يمكنني مساعدتك
- كان يقود سيارته ورأى
علامة محتملة على الدخول القسري
في أحد مواقعك.
أي موقع
2806 بينكريست.
هل لديك
حالة طارئة للإبلاغ
- هل النظام الخاص بك نشط
- النظام يبدو جيدا.
نعم ، نعم.
يجب عليك اختباره.
مش مشكلة.
السطو المحتمل.
2806 بينكريست.
هذا هو الملك 8.
أنا في المنطقة المجاورة.
أرني في الطريق.
10-4.
الملك 8.
يبدو داخل الإقامة.
الذهاب للتحقيق.
104. طلب النسخ الاحتياطي
سلبي.
بلاتز.
الجوارب ، هنا الجوارب
الجوارب
الجوارب.
هلا.
صبي, من أين أتيت
فاس
كيف تدير هذا
ليس لديك خدش عليك.
- أخبار عاجلة.
- هتاف اشمئزاز شكرا
حادث مميت آخر
إشراك ضابط شرطة لوس أنجلوس
في بيل إير
هل يترنح السكان المحليون
وشرطة لوس انجليس تستعد الاجتماعية
الارتداد ، الاضطراب ، الاضطرابات,
الضغط من كومو...
هلا. قطع بها.
ماذا؟ عليك أن تتبول مرة أخرى
ماذا؟ طعام
هذا هل هذا
ما كنت تبحث في
يا فتاة. أوه ، أوه. تعال إلى هنا.
هناك شيء
أنت لا تخبرني.
صنع في الصين.
هل تعتقد أن لديك شيئا
للحرارة
أم أنك فقط
حقا فوكين ' محظوظ
سيدي ، كنت في بيل إير.
المنتجع الصحي. كيف يمكن أن أعرف
أنت تعرف,
هذا سؤال جيد حقا.
راموس ، كيف يمكن روسر هنا
لقد عرفت
- انا اسف
- هل انت
لقد حصلت فقط
تقرير آخر هنا
مع هذا العنوان في بيل إير.
وأنت تعرف
اسمه على ذلك.
نحن فتش المنزل بضع سنوات
قبل, ولكن لا شيء يتحقق.
بالتأكيد كما اللعنة
تتحقق الآن, أليس كذلك
هل لديك أي فكرة
كم الحزن اللعين
أنا أتلقى
لأننا ضبطت مختبر المنهجيات
في منتصف
بيل سخيف الهواء
أنت تعرف من يعيش
في هذا الحي
ليس الميثامفيتامين ، يا سيدي. الفنتانيل.
أنها عرق عليه
للمنتج الشارع و...
أوه ، اخرس ، راموس.
لقد اتصلت بك هنا
حتى تتمكن من شكر روسر
لإنهاء المهمة
أنك لا تستطيع أن تفعل.
لذلك ، والمضي قدما.
أخبره كيف أرسلت
في الطوربيد البشري هنا,
الرجل مع كل القضايا,
للقيام بهذه المهمة لا يمكنك
جيك ، نظرة ، وأنا...
أنا لا أعرف إذا كنت الحمقى
سمعت هذا,
لكن الغوغاء له حذائه
على حلق قاعة المدينة.
نحن الحصول على التهمت,
وأنا أنظر إلى اثنين
الأسباب الرئيسية لماذا هنا
الآن الحصول على اللعنة
أنت تقوم بالمهمة
أقول لك أن تفعل ، راموس.
أنت لا تحصل على مجرد تعويض
القواعد كما تذهب على طول.
- هيا.
- وأنت...
تحصل على العودة إلى العلاج.
ماذا, لقد أطلقت النار على رجل واحد
وأنت طعنت آخر.
ماذا بحق الجحيم أنت
سأفكر في التالي
أوه ، أنا متأكد
سأفكر في شيء ما.
جايك. اسمع.
راموس ، أعتبر أن من السهل.
ماذا؟ حصلت على نوبة لطيفة,
وحصلت على واحد من الرجال
هذا قتل كلبي.
المقعدة.
كان يتحدث الألمانية.
مثل الرجل الآخر.
أريد أن أعرف
ما الذي يدور حوله.
لا أعرف.
معرفة من التعامل مع الجوارب
قبلي. إنه في وحدة الاستخبارات المركزية.
يمكن أن تكون هيئة محلفين كبرى
لائحة اتهام ، مختومة.
- لن يحدث ذلك.
- هيا ، راموس.
أنت محقق جيد.
وأنا أعلم أنك يمكن أن الرقم بها.
مهلا
يا ، جايك. إلى أين أنت ذاهب
الذهاب للنزهة.
هل تريد مشاهدة فيلم
عندما تعود
لا أستطيع الليلة ، فاتنة.
أنا فلدي الذهاب رعاية
من شيء.
حسنا. كن آمنا.
هيا.
ماذا يحدث, جوارب
هاه
قلت لك لا تأتي.
مهلا ، مهلا. لا.
صه. هلا. أنت لا تحصل لنا قتل.
صه
أنت كلب معقد.
هل تعلم ذلك
أنت تفكر كثيرا
لمصلحتك الخاصة.
هيا. لنذهب.
لنذهب.
استدر. ببطء.
مهلا استدر
البقاء حيث أنت.
الذين كنت تعمل ل
- لا أحد.
- خلع القناع الخاص بك.
اعتقدت أن الجوارب ماتت.
- ماذا قلت
- اين سانتياغو
من هو سانتياغو
من... تطلع مين إنت؟
- من هو سانتياغو
- حسنا. هيا. حذار.
قطرة واحدة من هذا,
وأنت هالك.
من هو سانتياغو
الجوارب ، أبليجن.
الجوارب ، فاس
نين.
فاس
توتن.
أنت أعادتها إلي.
الجوارب ، هير.
نين.
حان الوقت للاختيار.
هناك جانبنا...
أو الانتحار.
سوف تجلب لي المزيد من الكلاب.
أنا لست قذرة.
أنا أعرفك.
أعلم أنك حيوان.
كنت تستخدم مرة أخرى
ضغوط هذه الوظيفة
يمكن أن يكون الكثير.
ما هذا
هذا... هو الحادث الثالث
في شهر.
أخذوا كلبي.
- من
- الشيطانيون.
لديهم مصنع طلاء
في فيرنون,
حيث قطعوا الفنتانيل,
مثل المكان في بيل إير.
قتلوا ايس وأخذوا الجوارب.
شيانغ شي.
علاجات إكسيس. ابحث عنه.
نعم ، سوف نحصل على
الحق على ذلك ، جيك.
لكن ما نحتاج أن نقرره
الآن
هو ما إذا كان لديك
مشكلة تعاطي المخدرات
هو شيء نحن بحاجة إلى
كن قلقا بشأن.
لا أعرف. ربما كان
الناجمة عن اضطراب ما بعد الصدمة الخاص بك
- كنت مخدرا.
- حسنا ، لن يكون
أول مرة,
وفقا لملفك.
جايك ، ما يحاول قوله...
ما أحاول قوله هو,
نعتقد أن الوقت قد حان لك
لأخذ استراحة.
واحد طويل.
روسر قفز في ، رجل.
أنا بخير.
لا. على محمل الجد ، جيك.
ادخل.
انهم يجتاحون النفق
لجسم الجوارب.
مضيعة للوقت.
أعرف.
لا أصدق
هذا الهراء.
وأنا أعلم أنها حصلت على شريك حياتك.
من قال لك ذلك
راموس
لماذا اللعنة لا يهمك
إذا كانوا يمارس الجنس مع شريك حياتك
وهم يمارسون الجنس معك...
أنها يمارس الجنس معي.
ابحث عن الجوارب يا أخي.
وعندما تفعل,
سنضربهم بشدة
أنها سوف تكون التغوط
الدم والأسنان اللعينة.
- ماذا تفعل
- أنا ذاهب بعيدا لفترة من الوقت.
عما تتحدث؟
أنت تعرف ، أنت تفعل هذا الرواقي,
"يمكنني التعامل مع بلدي القرف" شيء,
لكن افتح عينيك.
عليك أن تبقي الكثير المعبأة في زجاجات حتى,
أنت تفجر
كل شيء من حولك.
ربما كنت على حق. نعم.
نعم. هذا بالضبط
ما أتحدث عنه.
أنا أتفق معك.
لذلك أنت لا
يجب أن يجادل معي.
هذا ليس نفس الشيء.
ميا ، هذا هو آخر شيء
التي أحتاجها الآن.
لكنه كان أول شيء
عندما تريد
للحصول على العودة على وظيفة
أصدقائك من
وحدة التحقيقات الخاصة,
ضابط ريد و هاستينغ,
جاء من قبل المستشفى.
لقد ذكروا أنك بحاجة
لتبدو طبيعية ومستقرة...
لذلك سوف يتقلص الخاص بك التوقيع
قسيمة الإذن الخاصة بك.
هذا ليس له شيء
أن تفعل مع هذا.
الشيء الفاسد...
أنا في الواقع كان يمكن أن يكون
حسنا مع ذلك...
إذا لم يكن ل
كل شيء آخر.
انظر.
لا أعرف
ما حدث للجوارب ، ولكن...
آمل أنها بخير.
أفكار الانتحار, جيك
لا.
هلا. قلت لك
ابق بعيدا عن جسري اللعين.
هذا هو جسري إنه ملكي
ابتعد عن جسري اللعين
أنت تدفع لي حصيلة سخيف.
دفع لي حصيلة بلدي سخيف
تبا. تبا.
جميل جميل
مهلا أين الكلب الخاص بك
مهلا, أين كلبك الداعر
ركض للتو من الطريق.
الاستماع ، جيك.
أنا أعرف الرجل
إذا كنت تبحث عن عمل.
خشب لويس في تيهاتشابي.
ابحث عنه.
لويس في تيهاتشابي.
إذا كنت تبحث. للعمل.
هناك دائما المزيد من الطرق.
الطقس معا على الخمسات
ونحن نتجه
في عطلة نهاية الأسبوع.
انها ستعمل يكون حار
الرابع من يوليو.
درجات حرارة عالية في
ال 90 العليا في الوادي,
80 ثانية على الشواطئ.
دعنا نذهب مباشرة إلى بيلا إريكسون
في حركة المرور لدينا...
سانتياغو.
ماذا كنت مجرد دعوة لي
لقد سمعتني.
حصلت على الرجل الخطأ.
انها عن الجوارب.
أنا لا أرتدي أي شيء.
لذا انزل من ممتلكاتي اللعينة.
إذا كنت لا تزال هنا
بحلول الوقت الذي أعود فيه,
سأقطعك
في فوكين ' نصف.
أنت لن تفعل ذلك.
لن تفعل ذلك لأنك لا تفعل ذلك
تريد منهم العثور عليك.
من
الناس الذين أخذوا كلبنا.
دعونا الحصول على فنجان من القهوة.
أنا لا أشرب أي.
أنا فلدي العمل.
هل تريد التحدث معي
علامة على طول.
اتهامي
لا يزال تحت الختم.
- نعم.
- كيف وجدتني
أنت تعرف أنني لا أستطيع أن أقول.
يمكنك أن تأخذ يدك
من بندقيتك الآن.
حصلت على عقد
مع خدمات الغابات.
لمسح هذا القرف.
عندما ترى ذلك...
تبدو صحية.
لكن في الداخل...
انها مريضة ، مكسورة.
أعطيها حياة جديدة مثل...
قطعة جميلة من الجلولام.
هل تعلم أن هذا القرف
أقوى من الفولاذ
سانتياغو,
ليس لدي الكثير من الوقت.
أنا فلدي أعرف ما أنت والجوارب
كانت مختلطة في,
حيث يمكنني العثور عليها.
إنها كلب رائع.
الأفضل.
كان لدي عائلة ذات مرة.
كانت جزءا منه.
انظر ماذا فعلت.
أنت تخبر نفسك
أنهم عائلة, لكن...
إنها مجرد أدوات.
يجب أن ندرك ذلك.
عما تتحدث؟
لقد مرضت.
ابنتي.
لم أستطع مواكبة.
المشترك يدفع وكل هذا القرف.
كانوا يتقاضون لي
آلاف الدولارات
لنفس المسكنات
كنت مصادرة
من هؤلاء الرجال وسط المدينة,
تعلمون ، تلك
أن القرف سراويلهم.
كان علي أن أتعلم
كيفية صنع عصير الليمون.
تغطية نفقاتهم.
حصلت لهم كلابهم.
نعم.
علمتهم كيف...
كيفية استخدامها.
كانوا يمارسون الجنس معهم.
كان لديهم لهم مطاردة الارتفاعات
بدلا من كرات التنس.
ولكن عندما رأيت
ما فعلوه بالجوارب...
كانت نصف ميتة.
لذلك قلت ' م أن لديها
الديدان ، التي تنتشر الديدان,
أنهم سوف يزحفون
في بشرتك
وشقوا طريقهم
تصل إلى عينيك
والدخول في الدماغ,
وهو صحيح,
ولكن عندما سمعوا هذا القرف...
انهم لا يريدون شيئا
أن تفعل معها.
لذلك حصلت على ظهرها.
حصلت لها نظيفة.
أين هم
شيانغ شي البيت
شيانغ.
شيانغ شي.
هناك حرب أفيون جديدة.
الصينية تهريب هذا القرف
إلى المكسيك,
والفيضانات الكارتلات
هذا القرف على الرغم من الحدود.
أنها تسقطها الحق...
في القرف الكلب الفعلي,
الحق في المدينة.
لن ينظر أحد إلى ذلك.
لا أحد ستعمل...
الذي يعطي القرف عن ذلك
والشيطانية عرق عليه
في المنتج الشارع.
أي شيء أي شخص يطلق النار,
يدخن ، يشخر...
الخدوش الصينية.
الشيء الأكثر إدمانا
لقد رأيت من أي وقت مضى في حياتي.
لم أر قط
أي شيء من هذا القبيل.
ونحن مسؤولون عن ذلك...
لأنه إذا كان هناك شيء واحد
أننا مدمنون أكثر
من أي شيء آخر...
هو الإدمان نفسه.
سانتياغو.
أين الجوارب
القرف يتدحرج إلى أسفل ، جيك.
اتبعه.
ماذا عن ابنتك
عندما أدركت أنني لم يكن لدي
الكرات لاطلاق النار على نفسي...
أعطيت الجوارب زر.
الشيء الوحيد
أنت لا تعلم ك-9.
لقد وجدتها.
سأرسل لك العنوان.
هوو هوو هوو هوو
فاس
انتبه لظهرك يا روسر.
آآآه
يا رجل.
أنا فقط أريد كلبي.
انها ليست لك بعد الآن.
اتصل بها.
المضي قدما. اتصل بها.
الجوارب ، هنا.
الجوارب تعال
الجوارب. هنا.
تعال هنا ، فتاة بالله عليك
الجوارب. هيا.
إنها تنتمي معي.
جلالة الملك
- أنت على حق.
- أعرف.
إنها لك.
اللعنة على هذا.
اقتلني.
أخرجني من بؤسي.
كذا كلابك علي.
ما كان عليه قلت الآخر
يوم "جانبنا أو الانتحار"
أعتقد أنه انتحار إذن, هاه
"انتحار."
هذه كلمة مضحكة, هاه
جدا.
ما هو "الانتحار" باللغة الألمانية
أنت تتحدث الألمانية, أليس كذلك
ما هذا
سيلبستمورد.
لا توجد إجابات حتى الآن حول
رفات خمسة ضحايا
اكتشف بين
100 مليون طن من القمامة
في مكب النفايات المنطقة.
ويقول المحققون إن الجثث
متحللة بشدة,
قد يستغرق الأمر شهورا
للكشف عن الهوية
من هؤلاء الضحايا ، إذا من أي وقت مضى.
في تغطيتنا المستمرة
من هذه القصة,
ونحن سوف ، بطبيعة الحال,
تبقي لكم تحديث.
هذا لا شيء.
هل سبق لي أن أخبرتك
كيف الساخنة العراق يحصل
130. وأنا لا أتحدث
مثل يومين في السنة.
أنا أتحدث عن كل
يوم واحد. 130 درجة.
يمكنك حرفيا
تقلى بيضة على صخرة.
هل يمكن أن يكون البيض جميع...
بقدر ما تريد.
إذا كنت تحمل البيض في جميع أنحاء العراق,
أنت تعرف,
كان لديك عشرات البيض
لهذا اليوم ، كما تعلمون,
و ، اه ، كنت فقط
يتجول في العراق,
هل يمكن أن تقلى حرفيا
بيضة كل ساعة
ولها بيضة ، بيض مقلي,
كل ساعة.
كنت مجرد رميها
على الأرض...
بوم ، لديك بيضة مقلية.
إذا كنت تحمل بعض ، كما تعلمون,
الأرز وبعض الفاصوليا,
سيكون لديك تاكو قليلا.
انا اعني, ليس أنك ستفعل
في الواقع أريد أن أكله.
حسنا ، أنت في الواقع قد.
يبدو أنك تريد
لأكل كل شيء.
ماما تنتظرنا.